Vi er en familie på far, mor og tre børn.
Børnene er tre piger på 10, 7 og 3 år. 
Pigen på tre år sover ikke lur og kan stort set gå uden klapvogn. 

Vi skal til Napoli og ønsker at se en masse af det ægte Napoli, og ikke alle turistfælderne.

Vi skal bo på tre forskellige hoteller, og dagene skal være en god blanding af nogle seværdigheder samt noget børnevenligt leg, for eksempel legepladser.

Vi har hørt, at Napoli godt kan være lidt kriminelt, så vi har brug for en plan, hvor vi ikke kommer til at være i nogle af de farlige steder i byen om aftenen.

Vi vil gerne ud og se øen Ischia, hvis du kan anbefale den.

Ud over de ting, vi har booket billet til, har vi brug for et udkast til en plan hver dag. Men det er vigtigt, at vi skal kunne være impulsive og finde på nye ting i løbet af dagen. Så de steder, du anbefaler os, kan gerne være noget, hvor man kan være impulsiv og finde på noget andet. Så vi skal ikke ende et øde sted hvor der er begrænsede muligheder for at finde på noget andet at lave hvis energien eller humøret ikke er til at følge det planlagte program.

Gør hvad du kan for at finde ud af, hvad anmeldelserne siger, men også hvor folk har følt sig snydt og været i en turistfælde.

Lav et udkast til en plan for alle dagene på rejsen for de 3 lokationer og også hvor vi kommer rundt mellem hotellerne. Vi ankommer og rejser med fly.